What should I say when I see the emperor?
O que devo dizer quando vir o imperador?
Have you remembered everything?
Lembrou-se de tudo?
Definitely
Definitivamente
My Fair Princess
Minha Bela Princesa
Not Yu He’s daughter
Não Yu. Ele é filho de alguém.
Um
Um
Yesterday, Xiao Yanzi
Ontem, Xiao Yanzi
Still defending you in front of Princess Seiya
Ainda a defender-te na frente da Princesa Seiya
Today you propose
Hoje propõe
Bring her uncle and aunt to kill her
Tragam o tio e a tia dela para a matar.
Such kindness will be repaid with hatred
Tal bondade será retribuída com ódio.
Be sincere and at ease
Seja sincero e esteja à vontade.
What about you?
E tu?
Don’t you also know the Queen’s plan?
Também não conhece o plano da Rainha?
Didn’t you tell Shufangzhai too?
Não contou também ao Shufangzhai?
The queen has given me the kindness to raise me
A rainha teve a bondade de me criar.
I have my last resort
Tenho o meu último recurso.
How do you know I don't have it?
Como é que sabe que eu não o tenho?
emperor
imperador
Ziwei cannot be a concubine
Ziwei não pode ser uma concubina.
Queen
Rainha
Your mother graces the world
A sua mãe é uma graça para o mundo.
should be generous
deve ser generoso
I don’t agree
Discordo.
Not jealous
Não tenho ciúmes.
But because
Mas porque
Huanzhugege’s identity is fake
A identidade de Huanzhugege é falsa.
people around her
pessoas ao seu redor
Can't stay at all
Não posso ficar de maneira nenhuma.
How to say this
Como se diz isso?
Lin'er
Lin's
bring people up
elevar as pessoas
Long live the emperor, long live the emperor
Viva o imperador, viva o imperador
emperor
imperador
These two people
Estas duas pessoas
They are Xia Yuhe’s uncle and aunt
São o tio e a tia de Xia Yuhe.
You two look up
Vocês os dois olham para cima
tell the emperor
diga ao imperador
Is this Huanzhugege real or fake?
Este Huanzhugege é verdadeiro ou falso?
I have never seen this Gege before
Nunca vi este Gege antes.
She is not Yu He’s daughter
Não é filha de Yu He.
crape myrtle
murta-de-crepe
she...
ela...
She is Yu He’s daughter
É filha de Yu He.
Xia Ziwei
Xia Ziwei
What did you say?
O que disse?
August of the Renxu year
Agosto do ano Renxu
Yuhe gave birth to Ziwei
Yuhe deu à luz Ziwei
His father is unknown
O seu pai é desconhecido.
Our family members are constantly being criticized.
Os nossos familiares são constantemente criticados.
Ziwei is Yuhe’s daughter
Ziwei é filha de Yuhe
They both look exactly the same
Ambos são exatamente iguais.
father-in-law, father-in-law
sogro, sogro
She found her uncle and aunt
Ela encontrou o seu tio e a sua tia.
It turns out it wasn’t to help the queen
Acontece que não era para ajudar a rainha.
But to help Ziwei
Mas para ajudar Ziwei
Congratulations to both of you
Parabéns aos dois!
Such unparalleled wealth
Uma riqueza sem precedentes.
It's finally your turn
Finalmente chegou a sua vez!
this...
isto...
Your crape myrtle
A sua árvore de crepe-mirto
With the current bachelor
Com o atual bacharelato
Falcon, the eldest son of the Fulun family
Falcon, o filho mais velho da família Fulun.
Determined for life
Determinado para a vida
Then you will
Então irá
But they are the in-laws of the Fu family.
Mas são parentes por afinidade da família Fu.
Then even the emperor’s favorite concubine
Assim, até a concubina favorita do imperador...
That's also a relative of the Fu family
Este é também um parente da família Fu.
besides
para além de
The emperor’s favorite prince, the fifth elder brother
O príncipe favorito do imperador, o quinto irmão mais velho.
That and Ziwei
Isso e Ziwei
It's a very good relationship
É uma relação muito boa.
You slander Ziwei
Você calunia Ziwei
That is the crime of deceiving the emperor
Esse é o crime de enganar o imperador.
The crime of deceiving the emperor requires the entire family to be executed.
O crime de enganar o imperador exige a execução de toda a família.
this...
isto...
If you come before the emperor
Se comparecer perante o imperador
Just say it
Basta dizer que
You are Ziwei’s biological aunts and uncles.
Vocês são os tios e as tias biológicas do Ziwei.
That's sharing weal and woe
Isto é partilhar alegrias e tristezas.
That Ziwei will definitely protect you
Esse Ziwei vai certamente proteger-te.
Not persecuted by the Queen Empress
Não foi perseguido pela Rainha Imperatriz.
yes
Sim
Gone
Desaparecido
Walk slowly
Caminhe devagar
Emperor Ama
Imperador Ama
it's all my fault
A culpa é toda minha.
I got an arrow in the paddock
Acertei uma flecha no cercado.
when i wake up
quando acordo
you are so good to me
És tão bom para mim
I've never been cared for like this
Nunca fui tão bem cuidada.
it's all my fault
A culpa é toda minha.
Emperor Ama
Imperador Ama
Your Majesty forgives me
Vossa Majestade perdoa-me
Please forgive me, Your Majesty
Por favor, perdoe-me, Vossa Majestade.
Please forgive Xiaoyanzi and Ziwei, Huang Ama
Por favor, perdoem Xiaoyanzi e Ziwei, Huang Ama
emperor
imperador
There must be some misunderstanding
Deve haver algum mal-entendido.
Now the misunderstanding has been solved
Agora o mal-entendido foi resolvido.
Let them go to their respective places
Deixe-os ir para os seus respetivos lugares.
emperor
imperador
These two girls are full of lies
Estas duas raparigas estão cheias de mentiras.
Never believe it
Nunca acredite nisso
you say
você diz
You know Shufangzhai’s conspiracy best
Conhece a conspiração de Shufangzhai melhor do que ninguém
They were also invited by you at your suggestion.
Também foram convidados por sua sugestão.
Quickly put everything
Coloque tudo rapidamente
Explain clearly to the emperor
Explique claramente ao imperador.
empress
imperatriz
uncle and aunt just now
tio e tia agora mesmo
Didn’t I already say it?
Eu já não disse isso?
Little Yanzi is not the emperor’s daughter
A pequena Yanzi não é filha do imperador.
Ziwei is the biological daughter of Xia Yuhe and the emperor
Ziwei é filha biológica de Xia Yuhe e do imperador.
nonsense
besteira
Even you are talking nonsense
Até você está a dizer disparates.
You have been Shufangzhai’s spy from the beginning.
Tem sido espião de Shufangzhai desde o início.
Flattery to me
Lisonja para mim
In fact, he dug a trap
Na verdade, cavou uma armadilha.
Is it right to wait for me to jump?
Será que é correto esperar que eu salte?
The slave dare not
O escravo não ousou
queen empress
rainha imperatriz
If people's hearts are open-minded
Se as pessoas tiverem o coração aberto...
No matter how others dig traps
Não importa quantas armadilhas os outros cavem
I can't find any fault with you
Não consigo encontrar-lhe nenhum defeito.
You find your uncle and aunt
Encontra o seu tio e a sua tia.
Framed to return Princess Princess
Enquadrado para regressar Princesa Princesa
But I didn't expect
Mas eu não esperava
On the contrary, it proves Ziwei’s life experience
Pelo contrário, isto comprova a experiência de vida de Ziwei.
I'm afraid
Estou com medo
God has eyes
Deus tem olhos
Protect the royal bloodline
Proteja a linhagem real
emperor
imperador
They join forces
Eles unem forças.
Now it's a grid, now it's a grid
Agora é uma grelha, agora é uma grelha
Trample the royal face under your feet
Pise o rosto real sob os seus pés.
Treat it as child's play
Trate-o como uma brincadeira de criança.
Concubine asks for orders
A concubina pede ordens.
Investigate the matter thoroughly
Investigue o assunto minuciosamente.
This is a big matter
Isso é muito importante.
First put the little swallow and crape myrtle
Primeiro coloque a andorinha pequena e a árvore de crepe-mirto.
Temporarily detained in Zongren Mansion
Detido temporariamente na Mansão Zongren.
Waiting for everything to be clarified
Aguarda-se que tudo seja esclarecido.
Let’s decide again
Vamos decidir novamente.
Someone coming
Alguém vindo
The emperor's attitude here is much better than in the original drama
A atitude do imperador aqui é muito melhor do que no drama original.
Little Swallow and Ziwei may be spared torture
Little Swallow e Ziwei podem ser poupados à tortura.
Wait
Espera
Lin'er and Xiaoyanzi
Lin'er e Xiaoyanzi
Very close
Muito perto
imprison them together
prendam-nos juntos
OK
OK
Lin'er
Lin's
Lin'er Lin'er
Lin'er Lin'er
what are you doing
o que estás a fazer
Lin'er
Lin's
Lin'er Lin'er
Lin'er Lin'er
are you okay
Está bem?
How did it become like this?
Como é que chegámos a este ponto?
fine
bom
I'm used to it
Estou habituado a isso.
Let me see
Deixe-me ver
this matter
este assunto
It clearly has nothing to do with you
É óbvio que isto não tem nada a ver consigo.
But you were implicated by us
Mas foi implicado por nós.
You and I love each other as sisters
Tu e eu amamos-nos como irmãs.
Live and die together
Viver e morrer juntos
There's nothing to involve or involve.
Não há nada a envolver ou a implicar.
The plot of Prison Disaster is correct
O enredo de Prison Disaster está correto.
But the original golden lock
Mas o cadeado dourado original
Why did it change to me?
Porque é que isso mudou para mim?
Do I have anything to do with Jinsuo?
Tenho alguma ligação com o Jinsuo?
Come down
Descer
All dressed up
Todo arrumado
Quite a good look
Um visual bastante interessante.
I guess I just think I look good.
Acho que simplesmente acho que tenho boa aparência.
Even if I sharpen my head, I still want to enter the palace
Mesmo que afie a cabeça, continuo a querer entrar no palácio.
What if some noble person takes a fancy to this?
E se alguma pessoa nobre se interessar por isso?
Not just
Não apenas
Flying up a high branch
Voando para um galho alto
That
Isso
It depends on her own destiny
Depende do destino dela.
This is the rule in the palace
Essa é a regra no palácio.
Can't bear the hardship
Não consigo suportar as dificuldades.
Leave as soon as possible
Saia o mais rapidamente possível.
Finally entered the palace
Finalmente entrei no palácio.
I must not leave
Não devo ir embora
The lady is still waiting for news from me.
A senhora ainda está à espera de notícias minhas.
crape myrtle
murta-de-crepe
Lin'er
Lin's
Lin'er Lin'er Lin'er
Lin'er Lin'er Lin'er
are you okay
Está bem?
The content just now
O conteúdo agora mesmo
Is it the memory of the original owner of this body?
Será esta a memória do proprietário original deste corpo?
why at this time
Porquê neste momento?
Awakening the memory of the original owner
Despertando a memória do proprietário original.
Is the plot almost over?
A trama está quase no fim?
I'm going to put it back on
Vou colocá-lo de volta.
Are you okay, Lin'er?
Estás bem, Lin'er?
what do you want to do
O que quer fazer
what are you going to do
O que vai fazer?
Why let her go?
Porquê deixá-la ir?
let her go
Deixe-a ir
Lin'er
Lin's
open
aberto
Lin'er Lin'er
Lin'er Lin'er
who
quem
Who are you
Quem és tu
I tell you
Te digo
I'm with you
Estou contigo
Be careful with Mr. Si Jing
Tenha cuidado com o Sr. Si Jing.
Very close relationship
relacionamento muito próximo
If you dare to touch me
Se ousar tocar-me
He'll cut you into pieces
Ele vai cortá-lo em pedaços.
oh
Oh
Yeah
Sim
I have found out
Descobri
Among the Southern Tour Team
Entre os membros da equipa do Southern Tour
No one has ever gone to Jinan to check on the Xia family
Nunca ninguém foi a Jinan para verificar como está a família Xia.
how did you know
Como sabia?
Ziwei has uncles and aunts
Ziwei tem tios e tias.
I...
EU...
I heard it from Xiaoyanzi
Ouvi isso da Xiaoyanzi.
My patience is limited
A minha paciência é limitada.
If you keep talking nonsense like this
Se continuar a falar bobagens como essa
This dagger will not miss the target next time
Esta adaga não falhará o alvo da próxima vez.
I have checked the files of the Department of Punishment
Consultei os arquivos do Departamento de Punição.
The trial a few days ago
O julgamento de há alguns dias
The Case of Selling the Identity of a Palace Maid
O Caso da Venda da Identidade de uma Criada do Palácio
In order to survive
Para sobreviver
Tell the Queen about returning Princess Princess
Informe a Rainha sobre o regresso da Princesa Princesa
At that time you claimed to be the Fairy of Yaochi
Nessa altura afirmavas ser a Fada de Yaochi.
Able to predict the future
Capaz de prever o futuro
But I, Jingyuan
Mas eu, Jingyuan
I never believe in ghosts and gods
Nunca acreditei em fantasmas e deuses.
But how did you know
Mas como é que sabia?
Things thousands of miles away
Coisas a milhares de quilómetros de distância
tell me
diz-me